welch zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurt am main im
herzen von europa meinem wunderbaren
kleinen liegt an einem fantastischen tag
und schob sich mit gebracht habe eine
wunderbare kinder lokomotive richtig von
blue briggs im riesen maßstab ich bin
ganz aufgeregt habe es euch ja schon so
ein paar mal so gezeigt da stand sie
neben mir jetzt ist sie mal da kommen
uns doch an 1500 teile 70 euro ist es
die nummer 10 40 12 von ludwigs ich
zeige euch mal die wunderschön geklebte
sammler boxen das ist sie
und
schnell weg damit genau
ihr wisst ja es gibt ja die normalen
sechsten breiten züge ja da hat sogar
lego ein paar lego findet züge doof ich
mag züge und ich weiß ihr findet züge
auch ganz großartig da habt ja auch
absolut recht und normalerweise sind die
sechs noten breit dann gibt es jetzt von
briggs die acht noppen breiten züge und
lego hatte ja auch mal den disney zug
draußen und das hier ist jetzt eine lok
also ich würde sagen zehn noppen breit
hat die auf jeden fall wir messen sie
gleich mal aus das hier ist ein
bluetooth special deswegen haben wir
auch diesen formschönen karton es gibt
keine bauschutt unterteilung bei diesem
set und die anleitung bekommt hier als
pdf können wir auch so angucken wenn die
registrierter kunde beim übrig sein
können sie die pdf einfach so unter
laden natürlich das ist eine 89er br 89
das würde dir sehen aber auch an der lok
hätte ich die drei aufkleber angebracht
die dabei sind habe ich nicht
selbstverständlich nicht brauchen wir
uns nicht unterhalten aber wie gesagt es
ist ein bluetooth special
das heißt von vornherein was ich immer
sage bei specials dass sie nicht
unbedingt für einsteiger geeignet sind
dieses modell denke ich jetzt mal
vielleicht noch ein kicken weniger
müssen wir mal gucken also ich glaube
ein paar lösungen sind ein bisschen
eklig und
machen es ein bisschen komplexer es gibt
eine motorisierung ist möglich in der
anleitung auch vermerkt mit einem e
motor und einer batterie box da müsst
ihr aber direkt starten also falls ihr
das vorhaben liegt durch sofort ein e
motor roboter die box auf die seite und
baut direkt mit 1 später das rein zu
machen es ist eine pest das macht mich
so als erst mal 1500 teile 70 euro das
ist das ist ein ich würde meinen
standardleistung preis
leistungsverhältnis bei briggs das
funktioniert auf jeden fall sehr gut
eine gute teil die qualität keine
schwierigkeiten hat sich einwandfrei
aufgebaut aufbauen lassen
kein kein thema dabei er ist grünzeug
drumherum ihr wisst dass ich jetzt
wahrscheinlich wieder abreißen weil es
das ist ja mein klassiker diese dinge
immer wieder runter zu rufen die könnt
ihr natürlich anbringen wenn ihr wollt
noch ein paar mehr begehen das alles mal
stück für stück durch ich wollte euch
jetzt immer so einen einblick gibt jetzt
messen das mal ab und dann sind wir doch
alle top informiert also
das stück gleis was wir haben ist 39 cm
lang er ist 13 zentimeter breit und 3 cm
hoch diese drei zentimeter ziehen wir
jetzt schon der gesamtschüler ab das uns
so 17 also kommen auf 14 runter dann ja
mal profis puffer
30 cm wenn ich das mal abzieht
tatsächlich so was was hier an masse
steht sind
26 zentimeter und sind da bereitet das
jetzt vielleicht noch mal für euch
interessant
laufen mich also bei 9 zentimetern
bisschen mehr als 9 cm und wenn ich mir
das jetzt mal anschauen wir haben hier
vier noten zwischen den gleisen dann
haben wir 60 min clou siwe der schienen
dann habe ich hier achten ob man wm-14
noppen das brauchen wir auf jeden fall
von der durchfahrtsbreite sind sogar
zwölf noppen weil ich hier mal so an der
seite ist was raus bolt sind sie das
hätten wir sogar also ich würde sagen es
sind die zwölf noppen hier das ist
riesig machen wir es kurz ich mag den
maßstab tatsächlich es kommt er jetzt
auch ein großer harry potter zu groß für
einen schnäppchenpreis von nur 500 euro
wir schauen mal was der kann vor allem
auch im verhältnis wie uns das so
gefällt die lösungen hier sind aber
nochmal erwähnt nicht direkt für
einsteiger gedacht na ihr kennt durchaus
aber sieht gut aus und ich meine die
89er ist so die hatte ich sogar ich
glaube hatte ich die auf meine ganz
klein auf eine h 0 oder sogar auf meiner
spur n oder so hatte ich die archive die
sind witzig aussieht jugend a sowie sie
rum wenn sie ein bisschen kleiner wärme
großen schornstein ist es natürlich
meine ma
aber auch so ich mag so kleine lok
sinnvoll putzig richtig genau kommen wir
doch mal genau was wir hier so haben ist
ich sage jetzt mal sich sehr stabil ich
fasse bestimmt gleich irgendwann
irgendwas feld ab ich weiß es doch weil
ich darf ich bin und wurde gegen greif
und ich hätte es nicht tun sollen ich
wollte euch solange sie jetzt darstellt
üblich nichts kaputt gemacht habe wollte
ich euch mal zeigen natürlich kann man
sicher so entlang schieben ja das ist
nur ein kurzes stück aber es gibt auch
glaube ich die idee ich meine sehr viel
mehr tut sich ja auch nicht auch wenn
dies noch weiter schieben will das ist
immer die gleiche bewegung das
funktioniert also schnauft da vor sich
hin das müsst ihr euch den song müsst
euch dazu vorstellen und dann passt das
hier sind auch ansonsten jetzt keine
großen funktionen für morgen das ist
natürlich ein display mutter hier kam
ein der eine aufkleber drauf und hier
jeweils auf die beiden seiten der andere
aufkleber ist eine einmal drei verliese
dabei ansonsten wir sind denn schwarz
schwarz ist eine gefährliche farben
ludwigs haben wir schon immer mal wieder
darüber geredet was die farbabweichungen
angeht
es ist ich guck mal meinen
kontrollmonitor
ich finde es funktioniert weil es genug
abwechslung in den
techniken gibt dadurch hat man gar nicht
so einer langen fläche wo man sagt hier
also die eine fliese oder so das heißt
auch wenn ihr eine farbabweichungen drin
wäre finde ich sie jetzt nicht
wahnsinnig stören oder zumindest fällt
sie mir nicht so wahnsinnig auf rädern
sind natürlich super passt alles so
jetzt guckt man glaube ich also darunter
hier sind noppen ihr könnt die sozusagen
aufbocken
steinchen drauf gesteckt und dann
schwebt sie wenn ihr wollt ich wollte
euch aber natürlich jetzt erfahren
zeigen ja ist ja ist ja klar und es
könnten also das ist schon ordentlich
hier souverän gemacht große platten das
sind drei große im 16er platten das
heißt acht und vierzehn der breite
dementsprechend ergibt sich ja dann auch
das was wir aus gemessen haben
selbstverständlich
massiv gebaut und grünzeug direkt
abgeholt bin echt mehr und grünzeug mir
ist nicht zu helfen das hier drin sind
drei normale kleinen schienen die ja
eingesetzt sind und dann ist
unterfüttert deko drumrum bisschen
kiesel zu euch viele einmal 16 und so
weiter glänzt schönes sind schöne
wirklich schöne steine und fliesen der
zwischen marta hübsch
ausreichend auch mehr würde ich an der
an der stelle von dem von der sache hier
nicht verlangt so und jetzt komme ich
noch mal mit ein bisschen ja ich finde
einfach nur noch mal ein bisschen in den
details zeigen damit ihr seht was da so
los ist so was hier zum beispiel
bisschen gebogene flex fonds können
natürlich gucken das jetzt so
positioniert dass ist genau was für euch
steht dass das passt
das heu sie verjüngt sich auch ein
bisschen auch sowie sein soll
ist schon ich finde es in vor allem
viele kleine detail ihr könnt mir sagen
ob die alle genau richtig sind ob
irgendwas hätte leicht größere leicht
kleiner sein sollen es ist sehr viel
kleiner zeug angebracht auch da noch mal
der punkt das ist für mich das gleiche
wenn ich die großen kriegsschiffe oben
aufbau oder ich hab mir die krokodil von
lego aufgebaut das ist ja deren displays
haben wir darüber gesprochen gab es auch
die verbesserung um die spaltmaße zu
verringern sie zu viel schöner aus ich
mag solche display modelle denn die
wenigsten glaube ich dir zuschauern
haben zu hause eine große puppen
eisenbahnen anlage ja das ist ja nicht
das ist ja nicht die regel ein paar
haben es die freuen sich vielleicht
wobei das hier vom maßstab natürlich
dann völlig daneben haut aber viele
stellen sich also was dann auch einfach
ins display vor allem so was das ist ja
jetzt auch ein vielleicht nicht für
kinder zum spielen so ideal geeignet das
was tatsächlich wenn man die lok mag und
da stellt man sich erfreut wir
verpassten es gibt natürlich keine
fahrzeug habe ich hier sind ja natürlich
den zahnradantrieb dem wollte ich euch
noch mal kurz zu zeigen
damit wird da nicht hier das falsche
seite hier wird das mittlere angetrieben
klack klack klack klack klack dass das
konzept david der motor auch eingesetzt
der patient ist der mini was ist so ein
eingebauter kleiner vorrat hinter
militanter dabei dann passt es
vielleicht kommen da auch ich weiß jetzt
muss man die ankündigung noch mal beim
ludwigs rhein schon vielleicht ist da
noch was anderes an gedacht ich könnte
mir vorstellen natürlich es gibt ja für
es gibt bei alles wasserstein gemacht
ist ja aus klemmen cache baustein gibt
es ja ein max für alles natürlich vor
allem wenn man jetzt in so eine in so
eine erwachsenen sammler richtung geht
jeder der irgendwie märklin am start hat
oder so der kittel durch solche loks und
denkt sich aber ich hatte doch noch wie
gesagt ein krokodil und so das könnte
nach euren groß meine oder aber den
krokodilen ich weiß nicht wie es das
verhältnis von der wehr 89 krokodil
keine ahnung ist werden die riesige
setzen auf die frage wie sinnvoll das
dann ist aber ich kann mir schon
vorstellen dass natürlich da eine
begeisterung und markt da ist ja also
absolut so jetzt zeige ich euch noch mal
kurz was jetzt noch so los ist als auch
natürlich nochmal details kleine klare
sache hier ist hab ich euch noch mal
aufgemacht da kämen die batterie box
rein ja und da sieht ja schön glänzende
steinchen hier unten ist natürlich ist
selbstverständlich platz da es auch die
kessel den kann man auch machen kann man
kann man reinschauen reingerufen auch
auf der rückseite das ist natürlich eine
schippe dabei und alles was man so alles
was man so in wichtigen dingen braucht
und
ich finde aber jetzt guckt mal zum
beispiel erst mal so bautechnik mäßig
die bars hier stecken hier unten dran an
diesen bassist dann die tür festgemacht
von oben gucken da jetzt diese war es
doch nochmal drüber und das in position
zu halten das sind keine sachen um das
zu bespielen maschinell aufzumachen
irgendwas rein und raus und so ist
altrhein rausspielt ist hier nicht
optimal durch so schön das soll wenn man
reinschaut schön aussehen da ist noch
mal eine hebel da ist ein rad an dem man
drehen kann dass wir das suchen sie da
unten weist es doch witzig
ich mag dass ich für mich ist es so ein
bisschen auch wenn ich ihm was sie im
technik museum sinsheim oder sowas bin
oder so ich oder ich guck mal in einem
eisenbahnmuseum ich wiesel dadurch und
schaue mir diese riesig ungetüme an und
ich bin einfach fasziniert davon dass es
sie gibt das dich groß sind und schwer
und dann lade ich da ja auch immer ins
rein und latscht durch und habe keine
ahnung was ich da sehe ich freue mich
aber einfach drüber
und ich glaube eine
so eine bahn legt einfach ein zur
begeisterungsfähigkeit und
das ist ich finde es gut getroffen ich
vermisse persönlich jetzt nichts um so
eine eisenbahn vorbild hier jetzt mal
einen kleinen dazu habe ich vermisse da
jetzt nichts spezielles aber vielleicht
sagt er ganz charakteristische sachen
könnte man da noch anbringen ich glaube
der maßstab hat schon sehr sehr viele
details uns jetzt ermöglicht im
vergleich zu den zu den kleinen auf
seine big bowl ist natürlich immer stoff
knüller aber dann kommen die ganzen
kleinen aufbaut und es mag ja bei den
coupés jetzt mal für euch zum
vergleichen oder mit denen normale
größen idee bekommt das hier ist die
aktuelle
sagte ein passagierzug set von lego und
das gibt euch nochmal einen
größenvergleich ja das ist
das natürlich der knüller ja also das
ist das ist einfach
dass das das dreifache des denk ich weiß
dass viele wahrscheinlich quasi doppelt
so breit doppelt so hoch von der länge
her sind sie relativ beieinander aber
alles andere alles andere passt
natürlich gar nicht also das ist
wirklich ein ungetüm das glaube ich wenn
es für sich allein steht wirkt das gar
nicht so das ist dass das ding ist das
ding ist riesig und
das natürlich cool
1500 ein zubau macht dann einfach mehr
spaß als das hier vorne was sind es
vielleicht 300 teile wahrscheinlich das
ist eine ganz andere eine ganz andere
größenordnung und ich glaube es ist
etwas zu hinstellen es ist eine ganz
andere zielgruppe das jetzt für kleine
kinder 4 56 jahre alt zum spielen und
das hier ist für alle eisenbahnen
begeisterten würde ich sagen die auf
jeden fall mit blue briggs würde ich
sagen schon mal eine handvoll sets
erfahrungen gesammelt haben alter würde
ich gar nicht begrenzen es geht einfach
nur darum dass man weiß was auf einen
zukommt dass man mit der anleitung klar
kommt dass man auch mit bautechnik
klarkommt gute aussehen sollen teil ist
ein super gewesen kein problem mit den
teilen aber einfach ihr wisst was ich
meine ja wohin geht's hier oben ist so
ist habe ich auch mal gezeigt ich bin
noch am überlegen ob die aufgebaute
variante bei mir im laden stelle jetzt
zum verkauf vielleicht behalte ich aber
noch mal da zumindest damit wir den
harry potter zu unternehmen stellen
können und schauen was da was da so los
ist so entwurfs qualität mäßig auch wie
das was für ein spaß macht gucken wir
mal also ich hoffe ich freude ist unsere
freunde ganz ganz wichtig und ich hoffe
ihr habt genauso viel spaß daran hat
nette leute um euch eine sehr schöne
zeit bis bald